Hey du bist immer noch da.
Schön dich wieder zu sehen.
Gut.
Also haben wir diese Aktionstypen nur über die Konsole protokolliert und das auch getan.
Wo haben wir das gemacht?
Wir haben auch den Aktionsteil gemacht.
Aber ich meine, das ist schön zu sehen, aber wir wollen nicht überall in unserer Redux-App loggen
unserer Handlungen.
Also lass uns das entfernen und zurück zu dem Weg, auf dem wir Dinge hatten.
Lassen Sie mich das sagen und auch im Reducer entfernen Sie unser Konsolenprotokoll.
Wäre es nicht cool, wenn es einen Weg für uns gäbe, zu unserer App zurückzukehren und unsere Aktionen zu überwachen?
und debuggen Sie unsere Anwendungen, indem Sie nur sehen, welche Aktion ausgelöst wurde, welcher Reducer ausgelöst wurde.
Zum Glück für uns gibt es einen Weg, das zu tun.
Jetzt werde ich dir zeigen, wie es ist.
Aber zuerst muss ich etwas zugeben:Ich habe dich vielleicht etwas belogen.
Sie sehen, es gibt tatsächlich einen anderen Teil dieses Diagramms, der Ihnen gezeigt hat, und das ist etwas, das Middleware genannt wird.
Und hab keine Angst.
Es ist ziemlich einfach und funktioniert ähnlich wie Middleware ein express.js funktioniert.
Es hört einfach auf Aktionen und es ist ein Tunnel, den Aktionen durchlaufen und abhängig von der Middleware
Es kann die Aktion ändern oder eine andere Aktion auslösen.
Sie sind also wie Auslöser, die Aktionen durchlaufen, und etwas passiert in dieser blauen Box vor ihr
trifft den Reduzierer.
Warum könnte das für uns nützlich sein?
Ich werde dir eine Sache zeigen, für die es wirklich großartig ist. Wenn wir zurück zur Datei index.js gehen,
Wir können etwas installieren, das eine Middleware ist und Redox Logger genannt wird.
Also machen wir das:npm install redux-logger.
Alles klar perfekt.
Und die Art, wie wir diesen Logger verwenden, hilft beim Einloggen in die Konsole, damit wir unsere App wirklich debuggen können
leicht, wir können hier einfach etwas namens createLogger importieren, das aus dem Paket kommt, das wir gerade haben
installiert, das ist das Redux-Logger-Paket und es ist sehr sehr einfach zu bedienen.
Alles, was wir tun müssen, ist const Logger eqals to createLogger.
Und jetzt, da wir diese Logger-Funktion haben, die eine Middleware ist, können wir das auf unsere Redux-App anwenden.
Und die Art und Weise, wie wir das tun, geschieht über das Redux-Paket, das mit etwas namens applyMiddleware geliefert wird
und wir wenden Middleware an, hey wir wollen etwas Middleware auf diesen Flow anwenden, den wir haben
also können wir einfach in der create store funktion einen zweiten parameter haben, der applyMiddleware und sagt
geben Sie uns die Middleware, an der wir interessiert sind.
In unserem Fall der Logger. Also lass uns das sagen. Ich gehe zu NPM hier starten.
Und wie wir den Logger erstellen, weil dies eine Funktion ist, müssen wir die Funktion ausführen.
Lassen Sie uns speichern, gehen Sie zurück, wir haben keine Konsolenprotokollfehler.
Aber jetzt, wenn ich etwas in die Box tippe, sieht man, dass ich gerade L und den Logger der Middleware eingetippt habe
meine Aktion und sagte:Zusätzlich zu dieser Aktion, die in den Reducer gehen wird, möchte ich auch trösten
log dies und das ist die Aktion.
So bekam ich vorherigen Zustand searchField war leer und dann die Aktion, die wir nahmen, war CHANGE_SEARCH_FIELD
mit der Nutzlast von "l".
Und der nächste Zustand war searchField mit einem "l".
Wie cool ist das.
Wir haben uns sofort eingeloggt und dieser Logger hilft uns, besser mit unserem Code zu arbeiten.
Hier ist der spannende Teil dazu. Weil es momentan schwer ist, wirklich zu sagen, warum das nützlich ist
als nur ein wenig Logging zu bekommen.
Aber die Schönheit mit redux ist die Tatsache, dass es so einfach für Sie gemacht hat, über Ihre App zu denken, und
Überwachen Sie, warum Ihre App läuft.
Sie sehen jetzt, wir haben ein sauberes System für uns zu überwachen
Jede unserer Handlungen, so dass wir, egal wie viele Aktionen wir haben, immer vorhersagen können, was sie sind
gehen zu tun.
Wir können hören, welche Protokollierung jede dieser Aktionen ausgeführt hat, da Reducer eine reine Funktion ist.
Wir wissen immer, dass es wieder den gleichen Zustand geben wird und wegen der Art und Weise, wie wir reagieren, funktionieren wir auch
Wissen Sie, dass sobald sich der Zustand ändert, wird es vorhersehbare Veränderungen in unserer Sichtweise bewirken. Und mit
Mit der Middleware können wir diese Aktionen protokollieren.
Und theoretisch können wir sogar in die Vergangenheit zurückgehen und verschiedene Aktionen ausführen, die unsere Benutzer spielen.
Weil wir eine Liste haben, eine chronologische Liste all dieser Aktionen
jetzt. Deshalb unterrichte ich gerne redux.
Es ist nicht, weil die Bibliothek für alle Ewigkeit da sein wird.
Nein, es wird höchstwahrscheinlich durch andere Tools und Bibliotheken ersetzt werden.
Aber es ist eine wirklich wichtige Bibliothek, die unsere Art, Anwendungen zu entwickeln, verändert
Wir haben einfach überall unordentliche Aktionen und denken nur an Code oder etwas, das wir einfach weitermachen
auf und weiter zu bauen und fügen Sie verschiedene Funktionen, redux
lässt dich auf eine Art denken, wie kann ich eine App erstellen, die so skalierbar ist, dass wir Tausende haben?
von Benutzerinteraktionen Millionen von Benutzerinteraktionen.
Wie können wir es schaffen, dass die Information von einem zum anderen in eine vorhersehbare Sichtweise in eine fließt?
System, das vorhersehbar ist.
Und als leitender Entwickler möchten Sie wirklich darüber nachdenken, wie bauen Sie Systeme, die funktionieren
wirklich sehr gut zusammen und sind logisch und fließen gut.
Und deshalb hat sich redux vom Datenbankdesign inspirieren lassen, weil Datenbanken ähnlich sind.
Sie werden immer ständig gehandelt.
Es gibt Vorlese, es gab Schriftsätze, und sie brauchen einen Weg, um sicher zu stellen, dass sie all diese Leute beim Eintauchen managen
ihre Hände in der Datenbank und Dinge tun, aber auch Bugs und Fehler und all diese Dinge zu vermeiden
gleichzeitig.
Dies ist ein bisschen eine Randnotiz, aber ich denke, es ist wichtig, dies zu verstehen, und das ist ein guter Weg
Denken Sie über Dinge und Flussdiagramme nach, wie Daten durch Ihre App fließen und wie Sie Ihre Struktur strukturieren sollten
App, so dass Daten reibungslos fließen.
Endlich möchte ich dir ein anderes Werkzeug zeigen. Ich mag den Redux Logger, weil es einfach ist, aber Redux DevTools
ist wirklich sehr gut und es nutzt diese Idee von Middleware, um auf Aktionen zu hören und sich für Sie abzumelden
Tonnenweise interessante Dinge können Sie sogar Geschichten wiedergeben und was Sie in der App gemacht haben.
Es ist ein wirklich wirklich gutes Werkzeug, mit dem du jetzt spielen kannst.
Wir haben über Middleware erfahren.
Wir haben unseren Laden erstellt und wir haben ein komplettes Bild. Oder wir?
Es gibt einen weiteren Teil unserer App, den wir in redux verwandeln müssen.
Also, damit einverstanden, wir sehen uns im nächsten. Tschüss